ciao buonasera a tutti saluto tutte le
persone che si collegheranno e quelle
che non si collegheranno anche per
parlare di questo video per per l'air di
attaccamento e distacco che sono le
cause della sofferenza in amore come
eliminare queste cause attaccamento e
distacco fanno parte della vita
dell'essere umano fanno parte
potremmo dire della parte più profondo
ognuno di noi ha comunque vissuto degli
attaccamenti l'attaccamento l'abbiamo
vissuto ogni volta che da piccoli
avevamo bisogno di un supporto di quello
che chiamano gli americani chiamano che
ride vero cioè di una persona che si
prendesse cura di noi di un bambino
l'essere umano nasce prematura la
possibilità di sopravvivere quindi
l'attaccamento a una funzione una
funzione specifica di sopravvivenza
d'altra parte anche il distacco
l'abbiamo vissuto ha già la nascita la
nascita è il primo distacco che l'essere
umano
questa vita diciamo così vive perché
subiamo un forte distacco da un ambiente
diciamo che quello della vita
intrauterina che alcuni ritengono
comunque
un ambiente o uno statico dove comunque
le esigenze vengono soddisfatte in modo
puntuale altri andando danno una visione
diciamo meno edulcorata del dl
della visita uterina comunque la nascita
rappresenta un distacco e quindi
attaccamento e distacco fanno parte
costante della vita di tutti noi
attaccamente distacco hanno generato
sofferenza suo tempo e continuano a
generare sofferenza nella vita da adulti
questa sofferenza si può ripercuotere in
tante aree della nostra vita
sì allora giovanna e poi rispondo a
tutte le persone
dopo non voglio del s'interrompe un
secondo voglio andare avanti
qui attaccamente distacco fanno parte
costante della nostra vita hanno
generato sofferenza nel passato e
continuano a generare la sofferenza nel
futuro in imperse aree laila
sentimentale affettiva diciamo che è un
calderone in cui queste due modalità
diciamo espressive che adesso umano
dell'attaccamento del distacco si
manifestano più facilmente però diciamo
che anche in altri ambiti della nostra
vita ad esempio nell'area genitoriale ad
esempio l'interno della famiglia
d'origine normalmente le attaccamenti
ovviamente tutti li abbiamo vissuti e
anche il distacco poi si si ripresenta
quando il bambino è costretto ad uscire
dalla protezione del nucleo familiare
per addentrarsi in quella giungla che è
rappresentata dal dall'esterno dove non
c'è più protezione dove ci sono i bulli
o le bulle siamo dove ci sono persone
che comunque interagiscono in modo
negativo
questo per restare diciamo in una
situazione tranquilla poi ci sono altre
altre situazioni che sono ancora più
gravi diciamo che si manifestano anche
all'interno della famiglia d'origine ma
senza arrivare questi a questi ribelli
noi dobbiamo dire che distacchi ne
abbiamo vissuti moltissimi e poi ancora
quando diciamo dobbiamo affrontare
i lutti i lutti che inevitabilmente però
le malattie che prima o poi colpiscono
le persone a noi care lui aperta di un
genitore anche la perdita di un nonno di
una persona che è stata significativa
della nostra vita quindi il distacco in
questo caso perduto è un'altra costante
e genera sempre sofferenza ma la prima e
ripeto sofferenza che abbiamo vissuto
dal distacco è molto molto precoce
quella relative all'atto della nascita
mentre il primo attaccamento forte che
abbiamo vissuto nella nostra vita e
subito dopo la nascita attraverso
attraverso potremmo dire l'allattamento
ma c'è ancora se vogliamo un
attaccamento ancora più precoce che è
quello proprio nella vita intrauterina
l'attaccamento al cordone ombelicale
infatti noi di quando nasciamo ci viene
tagliato il cordone ombelicale e quel
distacco nella vita intrauterina
dicevamo abbiamo subito prima
l'attaccamento dell'alimentazione
attaccamento proprio del cordone
ombelicale viene tagliato il cordone
ombelicale subiamo il primo distacco poi
c'è il nuovo l'altra attaccamento che è
dato dall'allattamento al seno e anche
qua poi lo svezzamento di fatto
rappresenta un nuovo distacco e poi la
vita nella nella famigliola diciamo
protetta rappresenta un attaccamento e
successivamente il distacco andare
all'asilo della scuola
e quindi se osserviamo la nostra vita è
fatta costantemente di attaccamenti ed i
distacchi ed entrambi possono
rappresentare la sofferenza non soltanto
il distacco noi siamo abituati a credere
che il distacco sia soltanto fonte di
sofferenza ma anche l'attaccamento può
essere sul fronte di sofferenza per
diversi motivi primo perché temiamo il
distacco perché l'abbiamo già subito
prima
ogni volta che avava attaccate qualcosa
prima o poi l'abbiamo persa
eravamo attaccate al seno della mamma è
un certo punto non basta
non avevamo più diritto diciamo così a
ad avere l'attaccamento un'altra poi
sono tutte le fasi evolutive dove se voi
andate ad analizzare bene sono tutte una
sequenza di attaccamenti ed i distacchi
una sequenza di attaccamento ed i
distacchi e allora tempo per rispondere
non riesco a rispondere messaggi su
whatsapp perché non ho proprio tempo
quindi scrive i messaggi quando qualcuno
mi scrive nel suo tanti messaggi
strozzato ma purtroppo non riesca
risponde perché per fare parte del
gruppo di whatsapp giusto per dovete
fare un video perché in questo gruppo di
whatsapp è rivolto soltanto agli attori
diciamo della telenovela su giochi una
mano quindi per partecipare a questo
gruppo di whatsapp dovete fare un video
e inviarlo a me ok il video di
presentazione che dargli un personaggio
all'interno della chat quindi comunque o
colgo l'occasione di questa interruzione
per salutare tutti e dico due cose
appunto in generale ai messaggi di
whatsapp che mi se ne vanno
una caterba diciamo così purtroppo non
riesco a rispondere perché passare tutto
il tempo risponde ai messaggi e ok de
luna max mi dai papi emotiva con the
idea non c'è niente da fare
te l'ho detto 50.000 volte non devi
continuare a insistere con questa storia
della pappa emotiva perché da me paper
motiva non ne riceverai è capito no dea
ecco questo è per dare un po di pappe
motiva dea era recitazione perché
abbiamo chiesto papà emotiva
allora lo sgridata un po in modo tale
che si becchi la pappa emotiva non
riesce a fare il cattivo massimo dea
smettila
allora andiamo avanti che pato su disco
allora e quindi se riflettete un
attimino sulla vostra vita è tutta la
costellazione dell'attaccamento di
distacchi e ogni attaccamento produce un
distacco e quindi una sofferenza e noi
già iniziamo a vivere la sofferenza
nella fase di attaccamento non dobbiamo
neanche aspettare la fase di distacco la
fase di distacco sarà un'acutizzazione
di quella sofferenza perché vuoi dire
abbiamo una memoria non è che dobbiamo
fare chissà che cosa per capire che ogni
volta che c'è un attaccamento dopo ci
sarà un distacco e questo distacco
generare la sofferenza
dicevo anche in fase evolutiva un
distacco che patiscono molte donne sono
molte donne che seguono e ad esempio
distacco che vivono da parte del papa
nel momento in cui hanno le mestruazioni
questo è un altro distacco che poi
influisce molto sul
influisce molto sul sulla vita delle
future donne perché perché il papa
fintanto che normalmente nello stati
papa degenerati così
normalmente quando la bambina è piccola
4567 insomma non è ancora avuto la
mestruazione ancora donne medico un po
come un giocattolino per cui è tenero
insomma levi in modo asessuato diciamo
così per cui ci gioca la coccola la
prende in braccio la bacia abbraccia
come dire la veste la riveste nel file
bidet insomma il papa ha un contatto
anche proprio affettuoso poi quando una
ragazza 9 10 11 anni insomma quando
quello che è 12 alle mestruazioni e
diventa donna si genera il papa iniziale
della come un essere sessuato non più
asessuato e quindi scatta il bidet va
bene no il cambio pannolino non so
metti che vide scusa nel cambio
pannolino la peta pulisce la lava
insomma e quando invece diventa donna
non subentra quello che viene chiamato
il tabù dell'incesto per cui vedendola
come donna ha proprio un rifiuto cioè un
rifiuto smette di prendere in braccio
smette di abbracciare la smette di
baciarla smette cioè se sera vede nuda
come dire si gira dall'altra parte per
fare un esempio e quindi
faccio a vivere proprio un distacco e
questo avviene rapidamente diciamo e
questo crea un grosso problema in molte
in molte donne perché nel momento in cui
diventa donna è quindi un contrasto che
la propria femminilità nel momento in
cui diventa donna al momento in cui
diventa donna subisce un allontanamento
da parte degli uomini quindi una
castrazione della femminilità saluto
anche giorgio c'era giorgio perkins
della voce bellissima e mai lo stesso
discorso è anche un po per il bambino
quando il bambino è piccolino e anche
qua la mamma
diciamolo bello lo coccola lo prende in
braccio lo veste dove veste lo spoglio
loro spogliano momento in cui sto
bambino cresce diciamo sviluppa la
sessualità anche qua dalla mamma un
distacco un distacco affettivo e quindi
questo distacco viene percepito anche in
questo caso come conseguenza della
mascolinità della virilità e quindi sia
una castrazione anche in questo caso
della viabilità perché al momento in cui
io divento maschio o di vento femmina
perdo l'affetto fondamentalmente e
quindi sia anche questa discrepanza
questa divergenza questa distonia tra
sesso e affetto perché il sesso come
dire nega l'affetto e viceversa
cioè quando una donna sviluppo che ops
sessuale si sente negata l'affetto
quando un uomo un ragazzo sviluppa
capacità sessuale si vede negato
l'affetto e quindi iniziano i primi i
premi drammi diciamo così che poi si
ripercuoteranno andando avanti in tutte
le situazioni della vita e quindi
se noi andiamo a vedere alle radici
diciamo così siamo tutti culturalmente
castrati risate che l'ha detto oh beh
siamo tutti culturalmente castrati e se
andiamo a vedere quali sono le diciamo
le origini delle sofferenze d'amore
andremo sempre a trovare episodi di
attaccamento di distacco perché
attaccamente distacco sono come due
sorelle o fratelli siamesi dove c'è uno
c'è anche l'alto non può esistere
attaccamento senza distacco e non può
esistere distacco senza attaccamento e
quindi poi il distacco lo prende per
tutto il distacco da un'amante roberta
dice distacco è veramente narcisista che
noi anziché festeggiare tingerà di
coglioni
questo è la cosa ecco quindi che quelle
sono le vere radici della sofferenza
d'amore
e ovvio che gli episodi saranno
tantissimi di attaccamento di distacco
andasse lì a rivivere un po in
meditazione in nip non regressione
diciamo così in stato meditativo in
stato di trance che memo come vogliamo
ci permette di elaborare un po queste
dinamiche di vederle un po diversamente
più che altro rendersene conto perché
noi non ce n'era dinamica con cioè noi
crediamo quando non so mi lascia lì lì
per dire subisco un distacco da parte di
blu che adesso sia manifestata adesso io
credo che di soffrire per il distacco di
lulù in realtà lulù milu è soltanto uno
specchio è soltanto una proiezione
potremmo dire soltanto un ologramma che
mi rappresenta delle radici ben più
profonde lui in quel momento lì sta
incarnando come dire i fantasmi gli
avatar del bene e del male
dell'attaccamento del distacco lulù in
quel momento di sta incarnando come dire
il mio passato sta incarnando il mio
passato e quindi è soltanto una
proiezione quindi la prima
consapevolezza ad esempio o sella come
si chiama il tipo per cui soffre o cell
di cisto nome ne spuntano un po questo
coglione
come si chiama il nome non è come
rossello vediamo se ci sei batti un
colpo
felice sera massimo cioè uscenti love
vedo che il tuo riusciamo il tuo
abituale sta tenendo qui funziona tutto
bene adesso cesta spada di fuoco che
comincia a colpire dappertutto se usando
la terminologia e don matteo la spada di
fuoco sta dando come dire i suoi
risultati
adesso adesso lo inguainata però spero
presto di sguainare la spada di fuoco e
di andare a colpire a destra manca
dicevano lingam giustamente e pamela
sappi che la spada di fuoco
ti sta cercando non solo camera ma anche
cati e anche paul che un'altra
la spada di fuoco non perdona via già
identificate ritroverà dovunque vi
nascondete la spada di fuoco non vi darà
tregua
[Risate]
allora vediamo un attimino aspettare un
attimino è sparita è sparita
rossella su cui anche rossella che
adesso non so è sparita stia soffrendo
causa che ne so
giuseppe ad esempio che rossella patisce
per giuseppe perché giuseppe gli ha
fatto vivere
ecco e dimmi il nome di store minchione
o cell da giuseppe come si chiama sì ma
e faceva fare l'esempio quindi tu stai
soffrendo in questo caso perché si sta
lasciata da doug heye e chi è gay
vabbè è un nome che lo star è stata
lasciata da guy che fa rima con vabbè a
da gaetano guy ma già il nome è gaetano
era stata lasciata da gaetano già come
dire non fosse solo per il nome dovresti
essere felice che splashup comunque
allora sei stralcio dal gaetano per gli
amici da sé e per gli amici intimi gay e
e quindi è stata lasciata e quindi che
succede che lei adesso software per il
distacco ma il tasto gaetano è soltanto
una trasposizione diciamo così è
soltanto una trasposizione di un
turbamento che lei ha vissuto a suo
tempo guy non conta niente
in realtà è semplicemente uno strumento
un mezzo per farti vivere un distacco
che tu hai già vissuto a suo tempo
quindi anche perché sennò che rossella
non avresti questo questo timore di aver
perso il garage perché diciamo di gara e
c'è pieno il mondo lettore resti un alto
diciamo e di guy è tornato professore è
tornato pensavo fosse tornato professore
dato eastwood e partitine ora in tre
tornato questo è invece no è tornato
professore io dice che non può più stare
senza di me oh beh allora il momento di
mandare a fare in culo gare e il momento
che poi dobbiamo andare a fare in culo
adesso va bene io invece con te ho
scoperto in questo frangente che posso
sta io invece ho capito che questo in
questo tempo di tensione dato che senza
di te tu stai benissimo anzi sto ancora
meglio
che quando c'eri tu quindi vai a come
dire affatto in un giro poi magari se
torni vediamo che sempre deve far così
adesso gare rossella deve avere la forza
di farlo rispondi lì ho scoperto che il
conte invece sto benissimo mi sento più
serena tranquilla quando c'ero sempre
nervosa e ho sempre agitata e invece
adesso sono proprio tranquilla poi c'è
uno scoperto nuovi amici sto giocando
con la spada di fuoco che è molto
divertente è insomma perché quando c'eri
tu
c'era un accendino diciamo di fuoco
invece adesso c'è la spada che vuoi
mettere l'accendino con la spada è che
ti fa il discorso di questo genere e
vedrai che gli dai uno shock emotivo all
come dire al gay al gare e vedi che
succede
è importante fare questo perché
altrimenti è l'ente 20 nel sotto
meccanismo a lui comunque a simile al
fatto che ogni volta che basta che ti
dispiace io ti posso dire
rossella non posso vivere senza di te
non scoperto leggendo i tuoi messaggi
perché come scrive saggi to rossella non
mi scrive nessuna è degente un messaggio
ho capito che veramente non posso vivere
senza di te non so come fare devo vivere
per forza con te senza di te mi sento
perso troppo far chiunque un discorso
del genere non ha nessun valore non ha
nessun senso to inizia a mettere il
vincolo primo vincolo è è quello che ti
ho detto e poi vediamo cosa cosa farà
lui e successivamente quanto contano le
parole 0 quello che è una cosa ti dice
non conta nulla
000 spacca subito nelle relazioni
sentimentali
posso dirti che ti amo posso dirti che
non lo scriveva senza di te posso dirti
col cavolo che voglio non conta nulla
nulla zero spaccato e quindi farli a
vivere lui adesso il distacco adesso che
come dire lui ti cerca quindi entro in
stato di attaccamento e dobbiamo
generare distacco quando ci attaccamento
non posso generale distacco a qualcuno
che si è già distaccato teoria spesso mi
dicono le persone quindi colma godermi è
lasciata vivrà il senso dell'abbandono
di co
beh intanto una proprietà che la viva e
se tu non lo cerchi perché seguito
lasciate tu cerchi vive l'attaccamento
come rottura di coglioni
perché anche l'attaccamento questo non
ho detto prima può diventare come dire
un problema diverso cioè immaginateli lo
stalker che dimostra eccessivo
attaccamento nei vostri confronti per
fare un esempio mica mi seduce anzi di
allontana ancora di più quindi voi non
vivete quell'attaccamento lì come
positivo mentre l'attaccamento vostro
verso una persona
qui si fa stupì che fa girare i coglioni
dovessimo dal vivo e fastweb ogni tanto
rompe le balle vedete se mi vedete un po
live on o off
vedete un po sulle reti live ha pagato
la bolletta di fastweb
[Risate]
ho mandato ho mandato o meri la
domestica a parlare la bolletta
secondo me lei si imbosca i soldi non so
se me li ho dicevano secondo me merita
domestico le doc ed ho fiducia in questa
radici così la mia fiducia come off
i temi che sono un dove e mary mary e
pagato la bolletta ti ho dato un euro e
cinquanta per pagare la bolletta come of
alessandra amore mio
dimmi che sono sei un po tirchio allora
ti ho dato un euro 50 per pagare la
bolletta di sei mesi
cara mary e non ventenne anche chiesto
di portargli resto quindi sono dato
molto generoso cosa ti lamenti c'è mary
non hanno dato buca un giorno di ferie
io adesso a mary e mary dovrà collegarsi
mica l'ho mandata in ferie
questa è lì all'uncinetto a far viste
mutandolo back e giorgio è cercato
cerchietti e che cerchietti vabbè
cerchietti cioè massimo io sto soffrendo
famiglia savoca
allora erano rimasti quindi e nome le
non c'è non c'è
bene adesso osserva però devi potenziale
quindi non devi accettarlo perché sennò
è facile scusa è rossella io ti avevo
una relazione incontro con altra gnocca
e vado a farmi delle sane scopate con
un'altra gnocca
poi quando finisce la storia di la busso
d'aosta che lui cosa che lei abbia fatto
in quel periodo che sarà un tanato da te
può dunque rossella se ci sei batti un
colpo dirmi che stai ascoltando c6
rossella prova per chiarire perché poi
le personalmente nello stato delirante
che non riescono neanche capire quello
che succede
ecco cosa da zappalà cosa credi che lui
s'è andato a fare quando sono entrato
attenta farsi delle sane chiamate con
altre donne anzi sarà pure andato
diciamo e poi quando queste qui per un
motivo o per l'altro l'av hanno
scaricato è tornato da te tanto di tanto
quella quella di basta che busso e mi
accoglie sempre gambe aperte è così
rosselle queen tu chiudi e se gambe fa
fallire vedere la passera ma poi chiudi
da non dargliela e no che schifo è così
perché se pensi che un ad uno ti lascio
e poi torna con te è andato a fare la
meditazione da don matteo è andata
ciulare come si dice in gergo è andato a
cellulare con altre donne è quella fatto
cosa pensi che abbia fatto
mi spieghi poi mandata cellulare
comunque anche se ne spieghi poi è
andata cellulare c'è poco da fare ma non
è così mattino che così è andato sulla è
andata cellulare tra tutte le dica non è
così ma non non c'è stato altro altro
affare comunque è ora comunque dovunque
si è andato comunque adesso tu non devi
non devi no imposta per tendere non
serve però negarsi sì non è che tu puoi
dire uno non deve andare a far anzi più
direi di non fare una cosa più la farà
però nessuno ti impedisce quando torna
di come dire di quali sto benissimo
senza di te anche ho scoperto proprio
questo peso della lontananza che come
dire sto bene ma devi stare bene
veramente problema è quello quindi sti
attaccamenti vanno vanno vissuti vanno
affrontati fanno parte della nostra vita
quindi noi possiamo il mio ex all anno
con crack capite si certo non completa e
matura tenere un altro no quindi qual è
il problema
vittoria fanno sesso sul bastone del
vostro successo
sì perché se esse affetto diciamo che
sono un po come dire sono un po
ma non so se è successo deve essere dal
vivo perché tutta è adesso dovessimo dal
vivo è tutta colpa di mary è tutta colpa
di me e notte a tutti pamela ci vediamo
dopo tutta colpa di mary che non che non
paga le bollette insomma gliel'ho detto
in tutte le salse ameri queste bollette
pagate bollette e lei adesso mi sente
quando quando la vedo mi sente mela
shanti on
eh sì e mary mary qua sto domestica la
serva che non serve va bene quindi
dicevamo per per andare avanti insomma
ancora 10 minuti o lasciare
le spalle devo lasciare voglio lasciare
poi spazio un po qualche domanda e
allora come si risolve la questione è la
questione si risolve semplicemente
andando a a rivivere tanti episodi di
attaccamento di distacco perché poi alla
fine sono sempre quelli che ci fanno
soffrire un senso o nell'altro
anche troppo attaccamento e potrebbe
farci soffrire c'è un bambino che gli
sono stati appiccicati addosso i
genitori è troppo attaccamento genera
poi sofferenza e questo genera 2
imprinting di baires cioè un eccessivo
attaccamento e quindi persone che va da
ricercare quel distacco o un eccessivo
distacco persone che vanno a ricercare
attaccamento questo è l'intento in
profondo poi alla fine perché se questo
avviene nella fase pre logica quando non
c'è ancora stato
come dire annunci ancora stata una
scusata un'evoluzione una strutturazione
della parte logico razionale
quindi entro due anni tutte
quell'imprinting lì vengono registrati
dalla parte motiva come negative cioè un
eccessivo attaccamento porta ad avere
dagli adulti che ban da ricercarsi
emotivamente distacco poi soffrendo è
invece un eccessivo distacco foto degli
adulti che si attaccano si attaccano
come le cozze a qualunque cosa provano e
questo è importante no anche capire poi
nella gestione delle relazioni
interpersonali però andare a rivedersi
di viversi emotivamente questi episodi
permette di sciogliere lì è come se
avessimo una bistecca congelata nel
momento in cui lo riviviamo in una
meditazione regressiva lo show diamo lo
eliminiamo le elabora potete farlo
tranquillamente da voi e vi mettete
tranquilli vi sdraiate non serve neanche
una fase induttiva basta sfruttare il
nome di
gli stati noi di naturali dell'essere
umano quindi vi mettete prima di
addormentarvi orari sveglia del mattino
chiudete gli occhi e date indietro nel
tempo a ricordarvi proprio episodi in
cui siete stati attaccati a qualcosa o
qualcuno
rotelli vederli e poi distacco
successivo che avete subito evidente lui
e lui devi le emozioni fatevi un bel
pianto liberatorio e vedrete che piano
piano sono tutti i nodi che si sciolgono
e piano piano ve le potete sciogliere
anche da voi c'è bisogno di avere chissà
che cosa da voi quindi scegliete
chiudete gli occhi per un andare a
dormire oppure se siete in grado di
andare in stato di autoipnosi lo fa
potete farlo in qualunque momento della
vostra vita e tanta rivedervi d'episodi
amica ricordare semplicemente ricordare
non riesco a stare senza di me senza di
te in che senso
senza te stessa non ho capito il
discorso comunque questo è fondamentale
farlo anche quotidianamente diciamo così
ci dà dei grandi benefici perché ci
libera tutte le emozioni incistate in
situazioni negative che non siamo stati
in grado di elaborare finora e quindi
questo è il modo migliore per elaborare
il modo migliore per iniziare che era
rossella fottersene poi di guy
da esse ma poi il nome di un cane
proprio cioè tutto il col massimo
rispetto per i cani
voglio dire però ok quindi questo è
quanto bisognerebbe imparare a fare
sarebbe molto utile imparare a fare un
bel amo non è dura se lo si vuole ma
sicuramente almeno volerlo è la cosa
fondamentale
può un po risponde un po le domande del
caso ha stregato di pozzetto
ma don matteo e gae aulenti
vabbè allora vediamo se qualche domanda
allora pensare positivo utilizzare le
cose bellissime serve serve se diciamo
lo fa in stato di emotivo se lo fa in
stato neutro serva un cazzo oltre avete
due antagonisti coin proseguire con un
ex che la sua parte motiva piace essere
tradito falli le scene la moglie è il
massimo
non sono possibili
beh se gli piace essere tradito vuol
dire che ama la trasgressione quindi di
presentarci perché chi è che a me essere
tradito chiama perché non è che cioè se
ti innamori di un istituzionale tra
dirai tu per date emozioni se ti
innamori di un trasgressivo ami essere
tradito quindi chi ama essere tradito
ama le persone trasgressive quindi anche
diciamo li devi far vivere questo senso
del tradimento esce senza mutande con
lui va in un locale e apre le gambe
davanti a un altro maschio e vedi come
reagisce feb come fa invece non ha
scritto involge adesso allora una
studios quante persone tornano con il
contatto ma i sei non contatto qua e
dovrei avere la statistica di quanti lo
fanno bene non contatto perché tutti che
mi dicono che fare non con tatto poi
guarda uno stato whatsapp leggono
rispondo nei messaggi e il contatto
significa non contatto dei che tu devi
sparire la sua vita non devi proprio più
essere presente nessun modo ne saprà più
niente inter di bloccare tutti i canali
possibili e immaginabili
e allora se fai questo vedrai che
otterrai degli ottimi risultati
la mia fidanzata si droga lasciala se si
droga il suggerimento gdd pd non so come
ti chiami lascia la grecia lasci con i
tossici c'è pure da fare
andrei contro una vita di merda lascia
le trovate né una sana max the attento
con la spada perché non vedo spade da
tre anni e allora cateti del resto
spadona infuocato che ti infiammerà con
può poi può vedere dottoressa per ti fai
dare una fiamma
un team freddare cioè la dottoressa di
chi ti farei dare un dire ti fai dare un
estintore per con la spada di fuoco mi
sa che non bastano antinfiammatorio ci
va proprio l'estintore insomma quindi
procurati un estintore max un video
sull'ex che lavora con noi lo farò sì
grazie
ma se una volta radici con un amante ed
è solo se essere inizio ma poi nascono
baci e sguardi profondi nasce l'amore no
nasce l'amore quando la lascia la moglie
perché i maschi sono gommosi al gommosi
non solo dei gommosi appuntamento tante
fini trasgressiva in giro in quel
momento buono ma perché trasgressivo non
vuole di paura perché ti manda a cagare
il trasgressivo cara fiore non si
spaventa e l'istruzione alex spaventa
del matrimonio perché temo un po il
matrimonio il caso che si può se ne
fotte il quasi senatrice puttana tuo
stesso opposto non mi rompere i coglioni
ci vediamo quando lo dico io fai quello
che dico io e non stai a rompere le
palle e stai al tuo posto
questo vero trasgressivo sei un
trasgressivo invece inizia aver timore
del fatto che tu lo vuoi incastrare non
è un trasgressivo debole
marmoree cruz di roma 9 giu
ciao massimo ci siamo lasciati mille
volte per quanto estimazione per un po
va bene io ho due figli e sono separato
lei non ha figli e ha lasciato il marito
per me e me lo rinfaccia sempre mi sono
rotto
beh insomma se adesso due figli per the
seas tormento per te ed ha fatto per te
dovrebbe essere coinvolta tu quindi poi
mettere dei vincoli perché già sarà
store marito e i figli per tende che
accetterà altre vincoli allora benissimo
giu giorno è finito due anni fa sono
allenato tanto il problema ma ora sto
bene benissimo dolore sei anche svelata
e quindi sei pronta alla spada di fuoco
ad affrontare la spada di fuoco non
hanno né lezione gregge anno sono e non
so ma a parte che alcune donne e gli
piacciono i potenti e questo poi
probabilmente se la seconda volta ce
l'hanno è perché la prima hanno vissuto
ansia scaricato l'ansia non scaricato
mans insomma si è abbassato il livello
di guardia
se invece tutte le volte si abbassa
livello di guardia volte che è un
qualcosa di diverso almeno a me piace la
spada di fuoco e allora dolly andiamo
con una spada di fuoco
ciao massimo lei mi lascia dice non
amarmi anzi mi aggredisce con messaggi
offensivi plotoni scusa per cercarmi
attaccamento si è un attaccamento
malsano però se come dire è un
attaccamento sul risentimento e la
rabbia che non tiene legato a te
è la spalla di fuoco e dopo dicevamo
l'attrezzo che mi ha sbloccato mi ha
generato nuovo il buio shanti shanti
love alla lavanda gastrica ciao max
distacco da uomo che dice di amarmi
ritiene però siamo incompatibili mi
rifiuto ma pubblica su facebook video
tristi ricalca il suo comportamento di
lino web possiamo restare sono amici e
te
anche perché sessualmente non mi trovo
molto bene con te per ora siamo ottimi
amici possiamo fare tanto chiacchierate
poi vado a provare la spada di fuoco con
massimo allora max ma appena appena
mandato una foto col viso godereccio e
rilassato di uno che ha fatto sesso dopo
essere sparito con un messaggio vocale
col tono scazzato che faccio non gli
risponde
direi che non deve poter neanche
piegarlo
non deve neanche che carlo perché vuol
dire non devi neanche per prendere in
considerazione il cancello tista foto e
non prendere in considerazione
thomas ha bruciato necessità che mia
intenzione troppe stranamente ho paura
perché si è abituato a mangiare merda e
quindi uno stato abituata a sepe risotto
e il fatto che cerchi il bastardo e
quindi poi tornerà il bastardo non ti
lamentare perché il bravo ragazzo sotto
casa disponibili erano guardia il figlio
di puttana che ti gira come un calzino
invece da gancio quello quindi rifletti
un po su questo fatto
dico che le tradisce il fidenza amante
solo sesso poi cominciano baci sguardi
nasce l'amore da parte le armate no non
nasce l'amore gli sguardi le cose
contano niente sarà conta nulla perché
una donna back e impotenti perché
ricerca perché
sono 18 quelle che hanno un grosso
conflitto con la madre beccano i potenti
o li fanno gli fa diventare un potente
ciao massimo stronati cerca solo come
amico che fare
beh accetta l'amicizia e inizia a dirle
che non ti piace fisicamente che
l'amicizia bene per tu però deve avere
una donna con cui prova attrazione come
ad esempio e li metti una sua amica ti
dice una sua amica della quale legge
llosa ad esempio vicino alla male se
amici anzi però io vorrei occuparmi
tizia casa per la sua da familiare amica
perché quella sì che mi fa da fare se
blocco una persona non c'è altro che
come sapete poi mi cerca
farà qualcosa di eclatante fa un dato
eclatante per trovarti deve fare un atto
eclatante si ingegna a cercarti
valentine già molto seri tirreno a volte
va bene non so chi sia questo
scusate buonasera charmant massimo io
tendo ad attaccare le persone più
ritengono sofferenze vito la relazione è
il meccanismo di difesa è diventato di
offesa per evitare di attaccanti resti
sola come un cane ma starà è solo non
c'è niente da fare dov'è il tuo destino
essere da sola nella vita non hai altre
possibilità rassegnati per sempre a fare
una vita in solitudine e questo sarà il
tuo destino
vediamo la risposta di lulù charmant
buona serata
eh sì vale anche per quello don matteo
in realtà sono dolcissima previ atac
buonanotte irma ciao anche a pink max
posto attaccata cati pure che offrirò
alcuni punti specifici di attaccamento e
tu sei rispetterai si rispetterà i
luoghi dea dove attaccarti vedrai che le
cose andranno molto bene spa del fuoco
manuale che parlo di soddisfare di fuoco
è don matteo che ha tirato fuori questa
cronico diciamo della spada di fuoco e
questo acronimo questo giorgio se grazie
mandato scritte allora è valentina aveva
nè xvi con me non li tira la poi però si
è sposato con una volta a botte ci ha
fatto un figlio è gay che etero tu che
lo rendeva impotente che devo dirti
oppure l'ha fatto per massimo non credo
brava lulù risponde no tu devi risparmi
sono sicura di no io adesso mi rifarò
tutti non ne faccio scappare uno
rispondi così brava reagisci brava brava
così si che mi piace dykes ti comporti
bene lui un po di spada di fuoco tra
possiamo provare al qaeda e massima
causa della sofferenza e su franz in
amore ho contattato la ragazza che non
sono riusciti a coinvolgere che non ci
sentiamo da mesi anche perché non rialzo
di studio ma se tu la ricontatti diciamo
così è sempre distaccato va benissimo
cioè se tu ti pd la tua agenda e partì
dalla prima diciamo e note le foto dei
rifiuti telefono al primo numero che c'è
note le fans con il numero 19 rai al
ventesimo lungo dice di sì finito quando
questa qui ti lascia quella del
ventesimo
contraria 21 23 citato che finisce il
giro dell'agenda e lettone dalla prima
allora saturo fa in cui stesso lì non
c'è non c'è nessun problema
capito ma se tu lo fai come bisognoso e
allora non va bene
in realtà se rassegnato delle divinità
sumere adesso ho dubbio sulla mia
sessualità pareri
questo è un po complesso ma è ne il
dubbio sulla sessualità fare bene
davvero è comunque perché allora quindi
metto vincoli e giovanni ma ha già
cambiato nome non era gaetano vento
giovanni metti i vincoli nei secondi ad
evitare non deve essere disponibile devi
dirmi che con lui che senza di lui stai
meglio che con due questo devi fare e
poi vediamo cosa la prossima mossa che
fra lui e partita chiusa il partito si
possono sempre aprire a basta non avere
fretta
insomma se rende chi perde la battaglia
tu nel frattempo
ritroverai alto no allora massimo mi ero
dimenticata
io che ho sognato strano questo vieta
mela mi intriga che è mai sognato strano
che cos'è lo diciamo con i capelli
io vi svelo un segreto quando sono me
stesso mi sono sempre con i capelli
devono capire perché sono anni che non
più capelli ma bisogna sempre con i
capelli e li prende in giro non è beh
forse quasi quasi ci è arrivata anch'io
io una volta ti ho sognato massimo
sandra i nostri i nostri sogni
las vegas che abbiamo fatto non sappiamo
solo noi con i nostri amplessi las vegas
alessandra abbiamo sbagliato un intero
tel
con 57 piani e noi avevamo al primo e
quelli del dl cinquantasettesimo si
lamentavano come una donna rende il
potentino ecco questo è un video che
dovevo fare l'ho lo farò
damasco ma non tecnologiche gdg di
tissot mano chi se ne fotte se mi sfotte
io rispondo anche domande stupide ma no
poi gdg non so cdc tuo nome
alessandra è una volta che ho sognato mi
fa questo era già quello vecchio sé
perché sono indietro
bene è vero che i cambiato ed uno in più
le donne questo dovresti chiedere alle
donne
se lo chiede i calvi diciamo ti diranno
di sì perché a nessuno
come dire piace il sì è vero allora
loulou di più nel poker michelina max
devo vederti per sapere se mi attrae e
va bene
e vero stranamente una domanda puoi fare
un video sul the coinvolgimento quando
s'è colleghi si questo magari già detto
chiedo venia dicono gli uomini calvi chi
caldi sono uomini sempre incazzati
perché ha perso i capelli sono incazzati
per quello cioè un affitto che dice dove
cazzo sono finiti i miei capelli porca
puttana ieri c'è da avere si mette lì a
cercare s'incazza da quello che i caldi
sono incazzati perché non trovo di
capelli e quando qualcosa si incazza e
normale non ti sembra che sia normale
scusa massimo siamo bellissimi
io amo un pelato benissimo mara e quindi
max ma i capelli ti mancano tutti
mancano tutti
come al solito qua dietro ci sarebbero
sono di tagliarsi
mancano nella zona centrale ceo
nell'area centrale massime meno buono
testa caldo a più testosterone negli
incazzati che scazzati bene ok ragazzi
auguro a tutti una buona serata io bono
respa che mi attende la solita serata di
buono vespa e quindi una serata molto
istituzionale e di albero o sempre gdg
mi ci sarei scopare ma io ormai una
certezza ormai lascio a te questo
compito ingrato di g
ma io adesso sono la spalla di fuoco lo
inguainata perché ogni volta che la
swine non ci vuole un po di tempo devo
siamo essendo che brucia devo proprio
adesso la spagna il fuoco inguainata le
mettiamo lì a dormire poi magari con sé
sguaina la spada di fuoco vediamo qual
cosa riusciamo a fare insomma notte a
tutti e buona buona serata insomma
divertitevi e procreate accoppiato di
non sono affatto quello che vuole è che
una cosa non litigate nella cazzo di
chat per favore di apple entra nella
chat abbiamo due notifiche chi vuole
entrare nella chat deve aver fatto un
bivio per lo meno poi mi scoccerebbe non
litigare ho visto dei litigi nella chat
dai andate in pace siamo come dire
operatori dell'amore non armatevi ma non
non litigate insomma metto vincoli e
metti il vincolo ricordi che il vincolo
di in cu la notte a tutti e rifiutiamoci
di litigare
facciamo l'amore e non la guerra beato
chi scopo va bene che la notte ci porti
consiglio
nel vivo l'amore abbasso la guerra e
ciao a tutti
buona serata andate in pace scambiate in
un segno di pace come direbbe don matteo
e così sia
ciao a tutti